1. Keywords: 

QtWeb, Qt, WebKit, internet, web, browser, recurezza, sicuro, privacy, compatto, portabile, leggero, alternativo, browser portabile, browser leggero, browser alternativo, navigazione anonima, modalità incognito, navigazione privata, navigazione sicura, personalizzabile, stili, veloce, chrome, safari

2. 45 Char. Description:

QtWeb - browser veloce, sicuro, compatto e portabile

3. 80 Char. Description:

QtWeb – browser veloce, compatto, portabile, alternativo con caratteristiche uniche

4. 250 Char. Description:

QtWeb è un browser web veloce, sicuro, compatto e portabile, con le caratteristiche uniche di privacy e la intuitiva e facile da usare interfaccia utente. QtWeb è gratuito, non commerciale progetto open source basato su Qt framework di Nokia e WebKit di Apple 

5. 450 Char. Description:

QtWeb è un browser web veloce, sicuro, compatto e portabile, con le caratteristiche uniche di privacy e la intuitiva e facile da usare interfaccia utente. QtWeb è gratuito, non commerciale progetto open source basato su Qt framework di Nokia e WebKit, il motore open source di rendering di Apple che peraltro già costituisce il cuore di Apple Safari e di Google Chrome).  Singolo EXE di 4MB. Come Active@ Boot Disk o BartPE si avvia da CD o USB. Eccezionale funzionalità di navigazione anonima. Personalizzati stili dell’applicatione.

6. 2000 Char. Description:

QtWeb è un browser web veloce, sicuro, compatto e portabile, con le caratteristiche uniche di privacy e la intuitiva e facile da usare interfaccia utente. QtWeb è gratuito, non commerciale progetto open source basato su Qt framework di Nokia e WebKit, il motore open source di rendering di Apple che peraltro già costituisce il cuore di Apple Safari e di Google Chrome). Interfaccia utente personalizzabile: Cambia lo stile dell’applicazione al volo, e vedi come il programma e dei siti web apparirano in ambiente delle diverse versioni di Windows e Unix;
Personalizza dei provider  di ricerca, i titoli dei menu; Assegna dei tasti di scelta rapida e scorciatoie; Attiva o disattiva l’esplorazione a schede. Funzioni di privacy e sicurezza: Attiva la modalità di navigazione anonima per evitare di lasciare tracce di navigazione, anche Agente Utente che viene inviato al server web è mascherato; funzionalità Reimpostamento Completo - cancella tutte le cache e ripristina tutte le impostazioni locali allo stato dell'installazione, come il programma non è mai stato eseguito sulla macchina; Accedi i siti sicuri utilizzando SSL. Certificato di informazione e il percorso di certificazione può essere visualizzato. Il browser e leggero, veloce e portabile: i dimensioni del file eseguibile è solo 4MB, non c'è bisogna dei addizionali DLL o degli altri file. Il programma supporta la riga di comando di scripting. Può essere eseguito nel ambiente di Windows limitato (WinPE), come Active@ Boot Disk o BartPE si avvia da CD o USB. L'Ispettore Web consente di visualizzare e controllare gli elementi HTML, debug JavaScript, visualizzare i tempi di caricamento e i profili delle risorse.
